Sobre a InovaSurf

A InovaSurf é uma iniciativa de um surfista apaixonado pelo esporte para surfistas que desejam ter evolução constante no surf.

O surf é um esporte muito complexo. "Meu objetivo é auxiliar surfistas a entender melhor sobre: Equipamentos, métodos de treinamento, estratégias de desenvolvimento de suas habilidades e técnicas de surf".

Sou Sérgio Varejão, surfista desde 1990, profissional de educação física e pós graduado em treinamento esportivo. "O Surf me motiva a estar sempre em busca de novos métodos de treinamento e técnicas de biomecánica para melhorar o desempenho na água". 

Sempre gostei de compartilhar conhecimento, ajudar amigos e conhecidos a melhorar seu desempenho no surf. "A final de contas todos nos aprendemos durante esse processo".

Nessa pagina tambem vamos falar sobre experiências de viagens, como se preparar para algumas caracteristicas de mares e algumas dicas sobre equipamentos.
  
É um espaço para desfrutar das mais variadas experiências com o surf e suas adversidades.

Muito importante lembrar que para refinar os movimentos a utilização de videos é um dos pilares mais importantes, afinal como você vai conseguir ver o seu surf sem ser filmado. Fotos são bonitas, mas, não mostram a realidade.

Viajar para surfar. 
Atualmente explodiu o numero de slabs descobertos no litoral brasileiro. Sinal que não importa a quanto tempo você surfa nessa região sempre tem como descobrir uma onda perfeita perto de você.

